Hi 大 家 好
Hi dà jiā hǎo
我 是 Sarina
wǒ shì Sarina
Sasa
今 天 是 几 月 几 号
jīn tiān shì jǐ yuè jǐ hào
我 今 天 是 1 月 27 号
wǒ jīn tiān shì yī yuè èr shí qī hào
如 果 你 说 今 天 是 4 月 28 号
rú guǒ nǐ shuō jīn tiān shì sì yuè èr shí bā hào
我 会 这 样
wǒ huì zhè yàng
我 会 害 怕
wǒ huì hài pà
为 什 么
wèi shén me
我 不 喜 欢 4 月 28 号
wǒ bù xǐ huān sì yuè èr shí bā hào
因 为 这 一 天 我 不 幸 运
yīn wèi zhè yì tiān wǒ bù xìng yùn
因 为 这 一 天 我 很 倒 霉
yīn wèi zhè yì tiān wǒ hěn dǎo méi
不 幸 运
bù xìng yùn
幸 运 就 是 有 很 多 好 的 事 情
xìng yùn jiù shì yǒu hěn duō hǎo de shì qing
倒 霉 就 是 有 很 多 不 好 的 事 情
dǎo méi jiù shì yǒu hěn duō bù hǎo de shì qing
4 月 28 号 这 一 天 我 很 倒 霉
sì yuè èr shí bā hào zhè yì tiān wǒ hěn dǎo méi
2011 年
èr líng yī yī nián
我 在 四 川 上 大 学
wǒ zài Sì chuān shàng dà xué
那 一 天 是 体 育 考 试
nà yì tiān shì tǐ yù kǎo shì
考 什 么 考 太 极
kǎo shén me kǎo tài jí
你 们 知 道 太 极 吗
nǐ men zhī dào tài jí ma
太 极 是 一 种 中 国 功 夫
tài jí shì yì zhǒng zhōng guó gōng fu
也 是 一 种 运 动
yě shì yì zhǒng yùn dòng
太 极 很 慢
tài jí hěn màn
非 常 慢
fēi cháng màn
这 么 慢 我 不 会 受 伤
zhè me màn wǒ bú huì shòu shāng
对 吗
duì ma
但 是 4 月 28 号 体 育 考 试 的 时 候
dàn shì sì yuè èr shí bā hào tǐ yù kǎo shì de shí hou
我 练 太 极 受 伤 了
wǒ liàn tài jí shòu shāng le
我 的 腿 这 样
wǒ de tuǐ zhè yàng
所 有 人 听 到 了 我 腿 的 声 音
suǒ yǒu rén tīng dào le wǒ tuǐ de shēng yīn
我 很 痛
wǒ hěn tòng
不 能 动 也 不 能 走 路
bù néng dòng yě bù néng zǒu lù
我 休 息 了 两 个 月
wǒ xiū xi le liǎng gè yuè
但 是 这 一 次 太 极 考 试
dàn shì zhè yí cì tài jí kǎo shì
我 得 了 全 班 最 高 的 分
wǒ dé le quán bān zuì gāo de fēn
因 为 我 的 体 育 老 师
yīn wèi wǒ de tǐ yù lǎo shī
他 没 有 看 到 过 练 太 极 受 伤 的 人
tā méi yǒu kàn dào guò liàn tài jí shòu shāng de rén
所 以 他 很 害 怕
suǒ yǐ tā hěn hài pà
他 想
tā xiǎng
Sasa 受 伤 了
Sasa shòu shāng le
她 不 会 和 我 要 钱 去 医 院 吧
tā bú huì hé wǒ yào qián qù yī yuàn ba
所 以 他 给 了 我 很 高 的 分
suǒ yǐ tā gěi le wǒ hěn gāo de fēn
第 二 年 4 月 28 号
dì èr nián sì yuè èr shí bā hào
我 没 有 上 课
wǒ méi yǒu shàng kè
我 和 我 的 朋 友 出 去 玩
wǒ hé wǒ de péng you chū qù wán
和 朋 友 在 一 起 的 时 候
hé péng you zài yì qǐ de shí hou
我 们 会 说 很 多 很 好 笑 的 故 事
wǒ men huì shuō hěn duō hěn hǎo xiào de gù shì
那 天
nà tiān
我 的 朋 友 说 了 一 个 很 好 笑 的 笑 话
wǒ de péng you shuō le yí gè hěn hǎo xiào de xiào huà
我 笑 笑 笑
wǒ xiào xiào xiào
笑 了 很 长 时 间
xiào le hěn cháng shí jiān
突 然
tū rán
我 的 脸 很 痛
wǒ de liǎn hěn tòng
我 的 嘴 不 能 动
wǒ de zuǐ bù néng dòng
我 只 能 张 着 嘴
wǒ zhǐ néng zhāng zhe zuǐ
不 能 闭 嘴
bù néng bì zuǐ
因 为 我 张 着 嘴
yīn wèi wǒ zhāng zhe zuǐ
所 以 口 水
suǒ yǐ kǒu shuǐ
一 直 流
yì zhí liú
我 一 边 流 口 水 一 边 说 话
wǒ yì biān liú kǒu shuǐ yì biān shuō huà
我 的 嘴 好 痛 啊
wǒ de zuǐ hǎo tòng a
我 要 纸
wǒ yào zhǐ
纸
zhǐ
很 丢 脸
hěn diū liǎn
我 的 朋 友 带 我 去 医 院
wǒ de péng you dài wǒ qù yī yuàn
医 生 说 我 的 下 巴 掉 了
yī shēng shuō wǒ de xià ba diào le
他 问 我 你 做 了 什 么
tā wèn wǒ nǐ zuò le shén me
我 没 有 说 话
wǒ méi yǒu shuō huà
我 不 想 说
wǒ bù xiǎng shuō
我 大 笑 把 下 巴 笑 掉 了
wǒ dà xiào bǎ xià ba xiào diào le
第 三 年 4 月 28 号
dì sān nián sì yuè èr shí bā hào
这 次 我 在 我 的 家 里
zhè cì wǒ zài wǒ de jiā lǐ
我 爸 爸 妈 妈 的 家 里
wǒ bà ba mā ma de jiā lǐ
白 天 的 时 候 我 没 有 出 门
bái tiān de shí hou wǒ méi yǒu chū mén
晚 上 我 妈 妈 说 我 要 去 买 东 西
wǎn shàng wǒ mā ma shuō wǒ yào qù mǎi dōng xi
所 以 我 的 爸 爸 开 车 送 她 去
suǒ yǐ wǒ de bà ba kāi chē sòng tā qù
我 也 和 他 们 一 起 去
wǒ yě hé tā men yì qǐ qù
到 了 商 店
dào le shāng diàn
我 的 妈 妈 打 开 车 门 下 车 了
wǒ de mā ma dǎ kāi chē mén xià chē le
我 也 跟 着 妈 妈 下 车
wǒ yě gēn zhe mā ma xià chē
但 是 我 爸 爸 不 知 道 我 也 要 下 车
dàn shì wǒ bà ba bù zhī dào wǒ yě yào xià chē
所 以 他 开 车 了
suǒ yǐ tā kāi chē le
车 从 我 的 脚 上 开 过 去 了
chē cóng wǒ de jiǎo shàng kāi guò qù le
很 痛
hěn tòng
我 大 叫
wǒ dà jiào
停 车
tíng chē
我 爸 爸 马 上 停 车
wǒ bà ba mǎ shàng tíng chē
但 是 我 的 脚 还 是 受 伤 了
dàn shì wǒ de jiǎo hái shì shòu shāng le
我 觉 得 我 爸 爸 会 说
wǒ jué de wǒ bà ba huì shuō
哎 呀 对 不 起 对 不 起
āi yā duì bù qǐ duì bù qǐ
但 是 他 没 有
dàn shì tā méi yǒu
他 生 气 了
tā shēng qì le
他 说 你 要 下 车 为 什 么 不 告 诉 我
tā shuō nǐ yào xià chē wèi shén me bú gào su wǒ
我 的 脚 已 经 受 伤 了
wǒ de jiǎo yǐ jīng shòu shāng le
现 在 我 的 心 也 受 伤 了
xiàn zài wǒ de xīn yě shòu shāng le
三 年
sān nián
三 年 的 4 月 28 号 我 都 受 伤 了
sān nián de sì yuè èr shí bā hào wǒ dōu shòu shāng le
所 以 我 很 害 怕 这 一 天
suǒ yǐ wǒ hěn hài pà zhè yì tiān
4 月 28 号 的 时 候
sì yuè èr shí bā hào de shí hou
我 不 想 出 门
wǒ bù xiǎng chū mén
因 为 我 很 倒 霉
yīn wèi wǒ hěn dǎo méi
我 害 怕 会 受 伤
wǒ hài pà huì shòu shāng
现 在 很 多 年 过 去 了
xiàn zài hěn duō nián guò qù le
我 还 害 怕 4 月 28 号 吗
wǒ hái hài pà sì yuè èr shí bā hào ma
好 像 不 害 怕 了
hǎo xiàng bú hài pà le
2024 年
èr líng èr sì nián
我 有 了 一 个 孩 子
wǒ yǒu le yí gè hái zi
我 变 得 很 忙 很 忙 很 忙
wǒ biàn de hěn máng hěn máng hěn máng
所 以 4 月 28 号 我 做 了 什 么
suǒ yǐ sì yuè èr shí bā hào wǒ zuò le shén me
我 已 经 忘 记 了
wǒ yǐ jīng wàng jì le
今 年 的 4 月 28 号 我 做 了 什 么
jīn nián de sì yuè èr shí bā hào wǒ zuò le shén me
我 也 忘 记 了
wǒ yě wàng jì le
我 不 害 怕 这 一 天 了
wǒ bú hài pà zhè yì tiān le
这 一 天 不 再 是 倒 霉 的 一 天
zhè yì tiān bú zài shì dǎo méi de yì tiān
变 成 了 普 通 的 一 天
biàn chéng le pǔ tōng de yì tiān
你 呢
nǐ ne
你 有 没 有 很 倒 霉 的 时 候
nǐ yǒu méi yǒu hěn dǎo méi de shí hou
欢 迎 你 告 诉 我 们 你 的 故 事
huān yíng nǐ gào su wǒ men nǐ de gù shì
我 们 下 一 次 再 见 吧
wǒ men xià yí cì zài jiàn ba
拜 拜
bài bài